## Функціональні вимоги

- FR1: Можливість застосувати фільтри для пошуку
- FR2: Можливість переглянути інформацію про репетитора
- FR3: Можливість бронювати заняття & керувати бронюваннями
- FR4: Можливість оцінити роботу репетитора
- FR5: Можливість заповнити профіль репетитора
- FR6: Можливість налаштувати розклад репетитора
- FR7: Можливість авторизуватись у системі
- FR8: Необхідність встановити мінімальну довжину пароля 8 символів
- FR9: Необхідність наявності літер та цифр у паролі.
- FR10:Можливість підключити двофакторну аутентифікацію при авторизації.

---

## Нефункціональні вимоги

- NFR1: Можливість забезпечити підтримку мінімум 100 до 10,000 одночасних активних користувачів.
- NFR2: Можливість підтримувати до 10,000 зареєстрованих репетиторів.
- NFR3: Можливість підтримувати до 100,000 зареєстрованих студентів.
- NFR4: Можливість зберігати всі відгуки без обмеження терміну зберігання.
- NFR5: Можливість досягати цільового uptime 99.5%.
- NFR6: Можливість проводити планові технічні роботи у проміжку 02:00–06:00.
- NFR7: Можливість підтримувати Google Chrome, Mozilla Firefox, Safari, Microsoft Edge (останні 2 версії).
- NFR8: Можливість підтримувати мобільний інтерфейс.
- NFR9: Можливість підтримувати українську та англійську мови інтерфейсу.

## Прецеденти

- UC1: Шукати репетитора за допомогою фільтрів пошуку
- UC2: Шукати по предмету
- UC3: Шукати по місту
- UC4: Шукати за форматом навчання
- UC5: Шукати за ціною
- UC6: Шукати за рівнем викладання
- UC7: Шукати за досвідом роботи
- UC8: Переглянути профіль репетитора
- UC9: Переглянути відгуки
- UC10: Переглянути розклад
- UC11: Забронювати заняття
- UC12: Скасувати бронювання
- UC13: Залишити відгук
- UC14: Додати коментар
- UC15: Залишити відгук анонімно
- UC16: Встановити вільні години в розкладі
- UC17: Додати інформацію про освіту і кваліфікацію
- UC18: Встановити предмети викладання
- UC19: Встановити рівні викладання
- UC20: Встановити ціну за заняття
- UC21: Встановити формат проведення заняття
- UC22: Заняття offline
- UC23: Заняття online
- UC24: Додати адресу проведення занять
- UC25: Вказати додаткову інформацію про себе
- UC26: Підтвердити бронювання
- UC27: Відхилити бронювання
- UC28: Редагувати профіль репетитора 

---


## Матриця трасування: Functional Requirements → Use Cases

| Вимога | UC1 | UC2 | UC3 | UC4 | UC5 | UC6 | UC7 | UC8 | UC9 | UC10 | UC11 | UC12 | UC13 | UC14 | UC15 | UC16 | UC17 | UC18 | UC19 | UC20 | UC21 | UC22 | UC23 | UC24 | UC25 | UC26 | UC27 | UC28 |
|--------|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|-----|------|------|------|------|------|------|------|------|------|------|------|------|------|------|------|------|------|------|------|
| **FR1** | ✓ | ✓ | ✓ | ✓ | ✓ | ✓ | ✓ | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | | |
| **FR2** | | | | | | | | ✓ | ✓ | ✓ | | | | | | | | | | | | | | | | | | |
| **FR3** | | | | | | | | | | ✓ | ✓ | ✓ | | | | | | | | | | | | | | ✓ | ✓ | |
| **FR4** | | | | | | | | | ✓ | | | | ✓ | ✓ | ✓ | | | | | | | | | | | | | |
| **FR5** | | | | | | | | | | | | | | | | | ✓ | ✓ | ✓ | ✓ | ✓ | ✓ | ✓ | ✓ | ✓ | | | ✓ |
| **FR6** | | | | | | | | | | | | | | | | ✓ | | | | | | | | | | | | |
| **FR7** | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  |
| **FR8** | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  |
| **FR9** | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  |
| **FR10** | ✓ | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓ | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  | ✓  |

---